# otus_cpp_basic_hw4

Основное задание: 
1. Добавил в Ball.hpp поля в секцию private. 
2. Инициализовал переменные в конструкторе Ball.
3. Реализовал методы класса Ball
4. Создал экземпляр класса Ball в конструкторе World
5. Добавил элементы в контейнер balls в констуркторе World
6. Сохранил результат в ветку base_task в git 

Доп. задание 1: 
1. Добавил в Point.h и в Color.h перезгрузку оператора ввода из потока
2. Заменил в констуркторе World запись в переменные double на запись в поля типа Point или Color из класса World.
3. Сохранил результат в ветку extra_tasks в git 

Доп. задание 2:
1. Добавил private поле m_isCollidable и public метод isCollidable в класс Ball.
2. Добавил в Physics.cpp обработку столкновений в методах collideWithBox и collideBalls.
3. Сохранил результат в ветку extra_tasks в git 

Доп. задание 3:
1. Создал Dust.cpp и Dust.h и добавил в CmakeLists.txt
2. Добавил деструктор для явного удаления объекта в physics.cpp. 
3. Добавил вектор dusts в класс World. В классе World вызываю отрисовку частиц через метод World::show. Экзмепляры класса Dust создаются 		
   в момент стоклновения шаров друг с другом или со стеной в классе Physics через processCollision и collideWithBox.
4. Добавил перегрузку метода move в классе Physics для движения частиц.
5. Время существования частицы и её удаление зависят от метода cleanDusts в классе Physics.
6. Цвет частицы устанавливается рандомно при вызове, размер частицы — 30% от шара 


Самая сложная часть — понять, что поле m_velocity класса Ball нужно создвать с конструктором Velocity(Point& vector), а не с Velocity(double abs, double angle).
